Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: service.pvr.channels.cleaner/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Clean ChannelsDVR PVR Buffer
ko_kr: ChannelsDVR PVR 버퍼 정리
zh_cn: 清理 ChannelsDVR 个人录像机缓冲区

# Addon Description
source: Left unchecked ChannelsPVR backend can eat up storage with leftover live tv buffers. This service cleans all inactive buffers!
ko_kr: 선택하지 않으면 ChannelsPVR 백엔드가 남은 라이브 TV 버퍼로 인해 저장 공간을 차지할 수 있습니다. 이 서비스는 사용하지 않는 버퍼를 정리합니다!
zh_cn: 若不加以处理，ChannelsPVR 后端会因遗留的电视直播缓冲区而占用大量存储空间。本服务可清理所有未活跃的缓冲区！

# Addon Disclaimer
source: For Personal use; not meant for general use
ko_kr: 일반적인 용도가 아닌 개인용
zh_cn: 仅供个人使用；不用于一般用途

# #32001
source: Enable Debugging
ko_kr: 디버깅 사용
zh_cn: 启用调试

# #32002
source: Idle Action
ko_kr: 유휴 작업
zh_cn: 空闲时操作

# #32003
source: Idle Timer (Minutes)
ko_kr: 유휴 타이머 (분)
zh_cn: 空闲计时器（分钟）

# #32004
source: Idle Countdown (Seconds)
ko_kr: 유휴 카운트다운 (초)
zh_cn: 空闲倒计时（秒）

# #32005
source: Ignore When Playing Music
ko_kr: 음악 재생 시 무시
zh_cn: 播放音乐时忽略

# #32006
source: User Defined
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 用户定义

# #32007
source: CEC Shutdown
ko_kr: CEC 종료
zh_cn: CEC 关机

# #32008
source: CEC Standby
ko_kr: CEC 대기
zh_cn: CEC 待机

# #32009
source: Hibernate
ko_kr: 최대 절전 모드
zh_cn: 休眠

# #32010
source: Suspend
ko_kr: 대기 모드
zh_cn: 挂起

# #32011
source: Shutdown
ko_kr: 종료
zh_cn: 关机

# #32012
source: Quit
ko_kr: 취소
zh_cn: 退出

# #32013
source: Activate Screensaver
ko_kr: 화면 보호기 사용
zh_cn: 激活屏幕保护程序

# #32014
source: Visit 'https://kodi.wiki/view/List_of_built-in_functions' for details
ko_kr: 자세한 내용은 'https://kodi.wiki/view/List_of_built-in_functions'를 참조하세요
zh_cn: 详情请访问：https://kodi.wiki/view/List_of_built-in_functions

# #32015
source: Enter built-in function
ko_kr: 내장 함수 입력
zh_cn: 输入内置函数

# #32016
source: Enable Soft Mute
ko_kr: 소프트 음소거 사용
zh_cn: 启用软静音

# #32017
source: Idle Countdown
ko_kr: 유휴 카운트다운
zh_cn: 空闲倒计时

# #32018
source: Cancel to continue watching
ko_kr: 계속 시청하려면 취소하세요
zh_cn: 取消以继续观看

# #32019
source: Sleeping in %s seconds
ko_kr: %s초 후에 잠자기
zh_cn: 将在 % s 秒后进入休眠状态

# #32020
source: Run Manually
ko_kr: 수동으로 실행
zh_cn: 手动运行

# #32021
source: Test Action
ko_kr: 테스트 동작
zh_cn: 测试操作
